I can't believe she did something so ridiculous.
Não acredito que ela tenha feito algo tão ridículo.
I'm going to talk to her father right now.
Vou falar com o pai dela agora mesmo.
Actually, forget it.
Na verdade, esqueça.
I don't believe you dare to offend Commander Xu.
Não acredito que se atreva a ofender o Comandante Xu.
Yiyu.
Possível.
Don't worry.
Não te preocupes.
When I take control of the Liu family in the future,
Quando eu assumir o controlo da família Liu no futuro,
I'll definitely get justice for you.
Definitivamente farei justiça por si.
Do you like the birthday gift I got for you?
Gostaste do presente de aniversário que te comprei?
I found the best tailor in the city
Encontrei o melhor alfaiate da cidade
to custom-make this with the finest fabric.
para o fazer à medida com o melhor tecido.
I think
Acho que
you'll look beautiful in it.
ficará linda nele.
Young Master.
Jovem Mestre.
Please don't come to see me unless necessary.
Por favor, não me venha ver, a não ser que seja necessário.
After all, I'm married to your elder brother now.
Afinal, agora estou casada com o seu irmão mais velho.
You should address me as sister-in-law.
Devias chamar-me de cunhada.
Yiyu, are you alright?
Yiyu, estás bem?
My wife doesn't need your concern, brother-in-law.
A minha mulher não precisa da sua preocupação, cunhado.
Let's go.
Vamos.
What's this?
O que é?
Open it and see.
Abra e veja.
Isn't it your birthday today?
Hoje não é o seu aniversário?
Don't look anymore.
Não olhe mais.
Thank you.
Obrigado.
I'm glad you like it.
Fico feliz que tenha gostado.
You're still not well.
Ainda não está bem.
Rest a bit more.
Descanse mais um pouco.
Liu Silin.
Liu Silin.
What is it?
O que é?
I want you to help me with something.
Quero que me ajude com uma coisa.
The truth about the Fulu Restaurant case from 10 years ago.
A verdade sobre o caso do Restaurante Fulu de há 10 anos.
Extra! Extra!
Mais! Mais!
The case at Fulu Restaurant from ten years ago!
O caso do Restaurante Fulu de há dez anos!
By the looks of it.
Pelo que parece.
The master won't make it through this winter.
O mestre não sobreviverá a este inverno.
Don't talk nonsense. Don't let the master hear you.
Não diga disparates. Não deixe que o mestre o ouça.
But the Second Young Master has been managing the business so well lately.
Mas o Segundo Jovem Mestre tem gerido muito bem os negócios ultimamente.
The master has nothing to worry about anymore.
O mestre não tem mais nada com que se preocupar.
That's true.
Isso é verdade.
Everyone can see the Second Young Master's abilities.
Todos podem ver as habilidades do Segundo Jovem Mestre.
These are this month's accounts for the bank, dock, and medicine shop businesses.
Estas são as contas deste mês para os negócios bancários, portuários e de farmácias.
Please review them.
Por favor, reveja-os.
No need to look.
Não precisa de olhar.
You can handle it all.
Você pode lidar com tudo isto.
Don't worry, Father.
Não se preocupe, pai.
Yes.
Sim.
The master truly has a son worthy of his father.
O mestre tem realmente um filho digno do seu pai.
The Liu family has a worthy successor indeed.
A família Liu tem, de facto, um sucessor digno.
Yes. Since the Second Young Master took over the business,
Sim. Desde que o Segundo Jovem Mestre assumiu o negócio,
all the Liu family businesses have improved.
todos os negócios da família Liu melhoraram.
Profits are increasing daily,
Os lucros aumentam diariamente,
and we all have better prospects now.
e todos temos melhores perspectivas agora.
Sinan,
Sinan,
I have one more thing to tell you.
Tenho mais uma coisa para lhe dizer.
Father, please speak.
Pai, por favor, fale.
I'm listening.
Estou a ouvir.
Our Liu family
A nossa família Liu
has been running legitimate businesses for generations.
gere negócios legítimos há gerações.
You understand certain principles.
Compreende certos princípios.
No matter how much money we could make,
Não importa quanto dinheiro possamos ganhar,
illegal activities
atividades ilegais
are absolutely off-limits.
estão absolutamente fora dos limites.
Do you understand?
Você entende?
Father, rest assured.
Pai, fique descansado.
I will follow your teachings.
Eu seguirei os seus ensinamentos.
Good.
Bom.
How is the Fulu Restaurant doing lately?
Como está o Restaurante Fulu ultimamente?
Since Chef Jiang Huai's incident,
Desde o incidente do Chef Jiang Huai,
no one has been able to make the restaurant's signature dishes.
ninguém conseguiu confecionar os pratos típicos do restaurante.
The revenue has been mediocre for years.
A receita é medíocre há anos.
And lately, there's been no improvement.
E ultimamente não houve qualquer melhoria.
The First Young Master has mental illness after all.
Afinal, o Primeiro Jovem Mestre tem uma doença mental.
His health is poor.
A sua saúde é precária.
It's unrealistic to expect him to run the restaurant well.
Não é realista esperar que ele gere bem o restaurante.
As long as he has something to do
Desde que ele tenha algo para fazer
and doesn't cause trouble,
e não causa problemas,
that would be best.
isso seria melhor.
Silin was such a bright child from a young age.
Silin era uma criança muito inteligente desde pequena.
I had hoped he would bring honor to our family
Eu esperava que ele trouxesse honra à nossa família
and make the Liu family even more prosperous.
e tornar a família Liu ainda mais próspera.
I failed to guide him properly.
Não consegui orientá-lo adequadamente.
Now,
Agora,
that he's willing to settle down,
que ele está disposto a estabelecer-se,
I am truly relieved.
Estou realmente aliviado.
I hope he stays on the right path from now on.
Espero que ele continue no bom caminho a partir de agora.
His mother,
A mãe dele,
her spirit in heaven must be comforted too.
o seu espírito no céu também deve ser consolado.
Though this restaurant is small,
Embora este restaurante seja pequeno,
it's still part of the Liu family's assets.
ainda faz parte dos bens da família Liu.
If he can manage it well,
Se ele conseguir gerir bem,
perhaps he'll achieve greater things in the future.
talvez ele consiga coisas maiores no futuro.
Sinan.
Sinan.
You wouldn't have to work so hard.
Não teria que trabalhar tanto.
Yes, Father.
Sim, Pai.
Yiyu.
Possível.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Are you feeling better?
Está se sentindo melhor?
Almost recovered.
Quase recuperado.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I'm here to report to my father about the business over the past two months.
Estou aqui para reportar ao meu pai os negócios dos últimos dois meses.
What about you? Why are you here so late?
E você? Porque chegou tão tarde?
I also have important matters to report to the master.
Tenho também assuntos importantes para relatar ao mestre.
What matters?
O que importa?
You'll find out soon enough.
Você descobrirá em breve.
Watch out!
Atenção!
Who are you?
Quem és tu?
Take off your mask.
Tire a sua máscara.
Silin.
Apagar.
Doctor, how is he?
Doutor, como é que ele está?
Don't worry, madam.
Não se preocupe, minha senhora.
The knife didn't hit any vital organs.
A faca não atingiu nenhum órgão vital.
The young master is not in immediate danger.
O jovem mestre não corre perigo imediato.
He just needs rest due to blood loss.
Só precisa de descanso devido à perda de sangue.
Alright. I understand. Thank you.
Tudo bem. Compreendo. Obrigado.
Why are you so foolish?
Por que é que é tão tolo?
Why did you take the knife for me?
Porque é que me arranjou a faca?
I shouldn't have let you help me.
Eu não devia ter deixado que me ajudasse.
Liu Silin.
Liu Silin.
What is it?
O que é?
I need your help with something.
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
I want you to spread a false rumor.
Quero que espalhe um boato falso.
This way,
Por aqui,
I can find my parents' real murderer.
Posso encontrar o verdadeiro assassino dos meus pais.
Don't worry.
Não te preocupes.
I won't die so easily.
Não morrerei tão facilmente.
You're awake. Have some water.
Está acordado. Beba um pouco de água.
Thank you.
Obrigado.
I've let you down.
Eu desiludi-te.
Thank you for taking care of me all this time.
Obrigado por cuidar de mim durante todo este tempo.
If you don't want me to take care of you,
Se não quer que eu cuide de si,
then stop getting yourself hurt.
por isso pare de se magoar.
Did they catch the culprit?
Apanharam o culpado?
The servants chased him outside the mansion,
Os criados perseguiram-no para fora da mansão,
but he still got away.
mas ainda assim escapou.
I thought we could finally find who really killed your parents.
Pensei que finalmente poderíamos descobrir quem realmente matou os seus pais.
Let's not think about this now.
Não vamos pensar nisso agora.
We'll talk about it later.
Falaremos sobre isso mais tarde.
If I had really died,
Se eu tivesse realmente morrido,
would you have been sad?
ficaria triste?
What nonsense are you talking?
Que disparate está a dizer?
Of course I would be sad.
Claro que ficaria triste.
But I won't allow you to die by someone else's hand.
Mas não permitirei que morra às mãos de outra pessoa.
You can leave these tasks to the servants from now on.
A partir de agora pode deixar estas tarefas para os servos.
That assassin can easily enter the Liu residence.
Aquele assassino pode entrar facilmente na residência de Liu.
I'm afraid that...
Receio que...
Does it hurt?
Dói?
No, it doesn't.
Não, não é.
I'm sorry.
Lamento.
Promise me.
Prometa-me.
No matter who it's for in the future,
Não importa para quem seja no futuro,
don't hurt yourself again.
não se magoe novamente.
Young master! Something terrible has happened!
Jovem mestre! Algo terrível aconteceu!
What is it? Why are you so flustered?
O que foi? Porque está tão nervoso?
The master! The master is dying!
O mestre! O mestre está a morrer!
What did you say?
O que disse?
Father, you can't abandon your son!
Pai, não pode abandonar o seu filho!
Father, wake up! Look at me!
Pai, acorda! Olha para mim!
It's me, Sinan, Father.
Sou eu, Sinan, Pai.
Young master.
Jovem mestre.
He was fine yesterday.
Ele estava bem ontem.
How did this happen so suddenly?
Como é que isto aconteceu tão de repente?
I... I don't know.
Eu... não sei.
What kind of doctor are you?
Que tipo de médico é?
I swear I'll shoot you dead.
Juro que vou disparar sobre si e matá-lo.
Young master, even if you kill me,
Jovem mestre, mesmo que me mates,
I'm afraid your father is beyond saving.
Receio que o seu pai já não tenha salvação.
Young master, please don't do anything rash!
Jovem mestre, por favor, não faça nada precipitado!
Get out!
Sair!
All of you, get out!
Todos vós, saiam!
Yu.
Você.
[Credits]
[Créditos]